非钻石
不可磨钻石也
俺の記憶は人生の途中からしか存在しねぇ
我的记忆是从人生某个节点开始的
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
衝撃で記憶を失ったあんたとは違う
和你因为冲击波而失忆不一样
更多中日双语字幕，尽在 www.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
八年前のあの日以降にしか　人生そのものがねぇんだ
我的人生 仅起始于八年前的那天
诸神微信公众号正式上线啦，搜索「诸神字幕组」添加关注吧
日听&日校：小伍 gen | 翻译&翻校：小江 mam
それ以前は
在此之前
闇で
一片漆黑
时轴：歪歪 | 压制：結城結衣
どこだかわからねぇ闇の中に　ただ浮かんでた
我一味地漂浮在那不知是何处的黑暗中
その空間に　誰かの手が封印を破って侵入し
有人伸手入侵了那个空间 打破了封印
俺を外の世界に引っ張り出した
把我拽到了外面的世界
あの手はあんただな
那只手就是你吧
あんたはどこで俺を見つけた
你是在哪里找到我的
それを知る為に　俺はこの事件を追った
我追查这件事 就是为了弄清这个
さあ　全部吐いてもらおうか
说吧 都说出来
無論教えるとも
我当然会告诉你
君にはそれを知る資格がある
你有资格知道
何故重力で防御できない
为什么重力抵挡不住
私の亜空間は弾丸と違い　物理法則の影響を受けぬ
我的亚空间有别于子弹 不受物理法则影响
更に　その空間は通常空間から隔絶された異世界でもある
而且 这空间还是从正常空间中隔绝出来的异世界
そして
另外
私が招かぬ限り　入ることはおろか　出ることもできぬ
没有我的邀请 任何人都无法进入这里 也无法离开
僕を避けて異空間を展開している
展开异空间将我隔开
僕の異能を知っているのか
你知道我的异能了吗
手前
混蛋
今ので死なぬとは　流石荒覇吐の化身
吃了刚才那招也不死 不愧是荒覇吐的化身
中也君
中也
この空間内で　君は私に触れることはできないが
在这个空间里 你无法触碰我
私は自由に君を攻撃できる
但我可以自由地攻击你
その莫迦に直接触れた異能は無効化される
被那笨蛋直接碰到的异能就会失效
隔離するように亜空間を展開すれば
你为了隔离他而展开了亚空间
こっちにはいい掩体になる
但对我来说这是个绝佳的掩体
確かに彼の存在は異端
他的确是个异端
欧州にすら存在せぬ究極の反異能力者
欧洲也找不到他那样的终极的反异能者
欧州？
欧洲？
しかし…
可是…
息災か　小僧
别来无恙 小子
死んでた割には　顔色がいいね　首領
明明死了脸色还这么好 首领
いや　先代首領
不 前任首领
異能であの莫迦を傷つけられる筈がねぇ
异能是不可能伤到那笨蛋的
参ったね
真头疼
先代の持つ大鎌は異能じゃなくて実在する物質だ
前任首领拿着的镰刀不是异能 而是实际存在的物质
つまり
这么说
手前でも斬られりゃ死ぬってことか
就算是你 被砍到也会没命吗
先代は死んだ
前任首领已经死了
何をしたんだい　蘭堂さん
你动了什么手脚 兰堂先生
私の異能は亜空間の中にある死体を私が使役する異能生命体にできる
我的异能将亚空间中的尸体变为受我操控的异能生命体
最も　一度に使役できるのは一人のみだがね
不过 一次也只能操控一个人
凄いね
真厉害啊
これほどの異能力を今まで組織に隠していたのか
你一直以来都向组织隐藏你的强大异能吗
あなたはいったい何者なんだ
你到底是什么人
嘗ての私は欧州の異能諜報員であった
我曾是欧洲的异能情报员
そして　日本政府が発見したという
而我来到这个国家
未知の高エネルギー生命体を奪取する為にこの国に来た
是为了夺取日本政府发现的未知高能量生命体
それが荒覇吐ってことか
就是荒覇吐吗
私が今回の謀略を決意したのは
我决定实施此次计划
中也君　ただ君を探し出して殺し
中也 只是为了把你找出来杀掉
先代首領に代わる次の異能生命体として取り込む為だ
让你代替前任首领 成为我操控下的异能生命体
太宰君
太宰
君の掴んだ情報を首領が知れば　私に刺客を差し向けるだろう
要是首领知道你所掌握的情报 想必会找人暗杀我
すまないが　君も中也君と共に死んでくれ
所以不好意思 你也得和中也一起死
なーに　大した仕事じゃない
没什么 小工作而已
危険もない
一点都不危险
面白いじゃないか
有意思
ねえ
我说
こいつら　倒そう
把他们干掉吧
一緒に
我们联手
手前は死にたいんじゃねぇのか
你不是本来就想死吗
少しだけポートマフィアの仕事に興味が湧いてきた
突然对港口黑手党的工作产生了一点兴趣
表の世界では　死は日常から遠ざけられている
在外面的世界 死亡是远离日常的
でも　マフィアの世界では　死は日常の延長線上であり　一部だ
但在黑手党的世界 死亡是日常的延伸 是日常的一部分
僕はそっちのほうが正しいんじゃないかと思う
我觉得这才是正确的
何故なら　「死ぬ」は「生きる」の反対じゃなくて
因为「死亡」不是「生存」的反义
「生きる」に組み込まれた機能の一部に過ぎないからだ
不过是「生存」中蕴含的一部分机能
死を間近で観察しなくては　生きることの全体像は掴めない
所以不近距离观察死亡 就没办法把握生存的全貌
つまり　自殺願望の手前が生きたくなったってことか
换言之 你这个自杀狂又不想死了
試してみる価値はある
值得试试看
そう思っただけさ
我只是这么想的
無用じゃな
白费功夫
子どもは死ぬ時間じゃ
小孩子该去死了
そうかい
是吗
そういうことだ　わかるよね
就是这样 你懂了吧
俺に指図すんじゃねぇ
别命令我
八年前の君を…荒覇吐を異能生命体として取り込もうとした
八年前 我想把你…把荒覇吐变成异能生命体
だが　出現した瞬間　荒覇吐が周囲の凡てを吹き飛ばしてしまった
但在荒覇吐出现的瞬间 它就将周围的一切都炸飞了
同じ失態は犯さぬ
我不会犯同样的错误了
今度は完全に絶命させて　必ず取り込む
这次要彻底杀了你 把你收入囊中
なに
什么
自らの体を高重力化して密度を増し　衝撃を受けきったのか
通过高重力化增加自身肉体的密度 顶住了冲击吗
なあ
我说
なんで俺が両手を封じて戦ってたか　教えてやろうか
让我告诉你 为什么我在战斗时不用双手
いつか負けそうな時が来りゃ
因为等到有朝一日我快打不过了
そうすりゃ　ちっとは愛着が湧くと思ったんだ
到那时 我会变得有一点怀念
この俺って人間にな
怀念我这个「人」
素晴らしい
太棒了
君を取り込めば　この身に感じる寒さも吹き飛ぶか
要是能得到你 我身上的寒冷就会消失吗
来い　中也
来 中也
君の中にそっと潜んで絡みつくようにうねってる
在你心中潜藏 在你脑中牵绕
手前が動くんだよ　クソ太宰
你过来 混蛋太宰
ざわめく違和感の正体は何だ
究竟是什么扰人心宁
仕舞いじゃ　小僧
死期到了 小子
燃え尽きるほど悦に浸って　空っぽになった後で
在愉悦中燃尽 徒剩一副空躯
なに
什么
うつむく残像は混沌と化してる
落下一片残影化作混沌
中也
来い　太宰
过来 太宰
させるか
别想得逞
同時にそんなに求めないで　刺激と安らぎの矛盾を
不要过度企求 摇摆于刺激与安乐的矛盾
莫迦な
怎么可能
絶妙に微妙　狂おしいんです
这绝妙的暧昧令人抓狂
もう愛されるための行為なんて　味わうために超悩んでさ
挖空心思想品味这感受爱的行为
崩れ　対価を支払い続ける
失魂落魄 一次次付出代价
終わりだ　旦那
到此为止了 大哥
重力からは逃げられねぇ
别想躲过重力
恍惚に開く一瞬に　心震えるほどに
在陶醉中感受 瞬间震撼心神
蘭堂さんの亜空間が消えれば
只要兰堂先生的亚空间消失了
もっと感じ苦悩って
继续挣扎苦恼
当然　あなたも消える
你自然也会消失
支配されているのさ　セツナの愛と知っていても
即便知道这是刹那之爱 也甘愿沦为俘虏
だけど…
但是…
一発くらい受け取ってよ　僕からのお礼
至少吃我一拳吧 算我给你的大礼
手前は手品師か　クソ太宰
你是魔术师吗 混蛋太宰
あのね　中也
你也不想想 中也
何の意味もなくギブスなんてつけるわけないでしょ
哪有人会无缘无故打石膏
全部話してくれるよね　蘭堂さん
你会说出一切的吧 兰堂先生
八年前のあの日　私は相棒である諜報員と共に　この地に潜入していた
八年前那天 我和另一个情报员同伴潜入了这里
相棒？
同伴？
軍が秘密施設に封印しているという高エネルギー生命体を奪取する為だ
为的是夺取军方封印在秘密机构里的高能量生命体
だが　その生命体を手に入れたあの時
但在得到那生命体的时候
相棒が私と祖国を裏切った
同伴背叛了我和祖国
私と彼はその生命体を奪い合い
我和他开始争夺生命体
その挙句　この国の軍に見つかり　追い詰められた
结果被这个国家的军方发现 陷入绝境
その包囲を突破する為に　私は奪った生命体
为了突围 我认为应该利用这夺来的生命体
つまり中也君を私が操る異能生命体とすべく　その封印を解いたのだ
也就是将中也变为我操控下的异能生命体 所以解开了封印
その瞬間　あの施設を記録ごと吹き飛ばし
但在那一瞬间 整个机构连同记录都被炸掉了
同時に私も記憶を失った
我也同时失去了记忆
私の名は蘭堂ではない
我不叫兰堂
私の所持していた帽子のスペルを見たこの国の者が誤読して名づけたのだ
这个国家的人捡到了我的帽子 把上面的名字读错了
相棒はどうしたの
你的同伴怎么样了
私がこの手で殺した
我亲手杀了他
中也君
中也
君は荒覇吐そのものではなく
我想你不是荒覇吐
荒覇吐を制御する為の入れ物として選ばれた人間なのだろう
而是被选来压制荒覇吐的活人炉鼎
だが　君は荒神としてではなく　一人の人間として強い
可是你的强大并非来自火神 而是因为你自身强大
そりゃどうも
多谢夸奖
君の中に何が住んでいようと
不管你体内寄宿了什么
君は既に君だ
你就是现在的你
それでよいのではないか
这又何尝不好呢
凡ての人間　凡ての人生は
一切人类 一切人生
結局　自分が何者か知らないままに生きるのだから
说到底 都在不了解自己的情况下活着
不思議だ
真不可思议
少しも　寒くない
我一点都不冷了
死んだ後まで迷惑な旦那だぜ
死了也还给人添麻烦
あんたが集めていた荒覇吐の記録は
你收集到的有关荒霸吐的记录…
全部ポートマフィアに奪われちまった
全都被港口黑手党抢走了
おかげで手がかりはなくなった
害我线索又断了
まあ　あんたが生きてても
不过就算你还活着
そのあたりの話は誰にも云わなかっただろうけどな
想必也不会向别人透露些什么吧
また来るぜ
我下次再来
探したぜ　中也
总算找到你了 中也
白瀬
白濑
よくここがわかったな
亏你能找到这里来
お前に謝ろうと思ってさ
我想向你道歉
あの後　俺達も反省したんだ
后来我们也反省了一下自己
今回のことでよくわかった　「羊」の問題点がね
通过这次事件 我们找出「羊」的问题在哪里了
それで　みんなで相談して解決方法を決めた
然后经过讨论 大家商量出了一个解决方法
お前達が決めたなら　俺は…
既然你们都商量好了 那我…
おま…
你…
心底油断してる時に　視界の外から攻撃する
趁你毫无防备之时 从视野盲区发起攻击
そうすれば重力を使う暇はない
这样你就来不及操纵重力了
そうだろう　中也
我说得没错吧 中也
何の心算だ
你有什么企图
あまり動かないほうがいいよ
我劝你最好别动
刃に殺鼠剤を塗っておいたからね
刀刃上涂了灭鼠药
当分　手足が痺れて動けない
你会暂时四肢麻痹 无法动弹
お前がそんなに強くなければ　こんな目に遭わずに済んだのにな
如果你不是那么强悍 现在也不用遭罪了
お前ら
你们
これが俺達の選んだ解決方法だよ
这就是我们商量出的解决方法
俺達はGSSと組む
我们决定和GSS合作
みんな　今回の件で気づいたんだ
这次事件让大家都回过神来了
もし中也がポートマフィアに味方する気になったら
要是让你加入了港口黑手党
今の「羊」は皆殺しにされるってね
「羊」就会全军覆没
俺が組織を裏切るわけが…
我根本就没想过要背叛兄弟…
それで　GSSは気分で態度を変えたりしない
而且GSS不会看心情转变态度
利益がある限りは信頼できる
只要有利可图就值得信任
ポートマフィアに立ち向かうにはこのほうがずっと賢いやり方なんだよ
跟他们联手才是对抗港口黑手党的上策
矢張り　莫迦は俺か
看来我才是傻瓜
逃がすな　撃て
别让他跑了 开枪
毒で弱ってるとはいえ　この程度じゃ　あいつは死なない
他中毒变得虚弱了 但还死不去
急いで追え　確実に殺すんだ
快追 一定要杀了他
くっそ
可恶
何がリーダーだ
什么狗屁老大
俺が組織を駄目にしてたんじゃあねぇか
我把整个帮派都养废了
やあ　中也
你好呀 中也
何か大変そうだね
你好像麻烦不小啊
何故ここにいる　クソ太宰
你怎么会在这里 混蛋太宰
手前も俺を殺しに来たのか
你也是来杀我的吗
森さんから伝言
森老大要我带话
改めて君をポートマフィアに勧誘してくれと頼まれた
他让我再次邀请你加入港口黑手党
俺を助けて恩を売る気か
你这是挟恩图报吗
伝言はついでだ
我只是顺便带句话
僕はただ殲滅に来ただけ
主要是来歼灭敌人的
森さんは人使いが荒くてね
森老大实在是太缺人了
ポートマフィアに加入した途端　いきなり部隊の指揮を任された
我才刚加入港口黑手党 他就让我来指挥部队了
敵対する「羊」とGSSが同盟を結んだらしい
听说我们的死对头「羊」和GSS结盟了
完全な連携を取られる前に叩かなくちゃならない
得趁他们还没有彻底联手之前把他们都解决掉
まっ　昼までには片付くよ
中午之前就能完事了
皆殺しだ
把人都杀光
「羊」の奴らもか
包括「羊」的人吗
方針は変わらない
方针不变
とはいえ　もし同僚の誰かが
但如果有某位同僚出面
敵の情報を知ってる誰かが助言を与えてくれるなら
如果某位熟悉敌人情报的同僚能给出一些建议
方針を変更してもいい
方针也不是不能改
同僚の助言だと
同僚提议？
そう
没错
例えばポートマフィアの同僚
比如港口黑手党的同僚
仲間の助言なら信用できる
兄弟的建议还是可以听的
取り引きってわけか
要跟我做交易吗
この悪魔野郎
你这混账恶魔
ただまあ　僕に遊戯勝負で負けた誰かさんは
不过呢 某人打游戏的时候输给了我
組織に入ったら犬として散々こき使われる運命にあると思うけど
加入帮派之后恐怕就注定要当我的走狗任我使唤了
いつか噛み殺してやる
总有一天我要咬死你
いい表情だ　まるで野獣だね
表情不错 仿佛一头野兽
子どもは殺すな
别杀孩子
いいとも
可以
みんな聞いたね
大家都听到了吧
先刻打ち合わせした通り　子どもを傷つけちゃ駄目だよ
按照之前商量好的做 可别伤了孩子
そうか　この状況まで計算してやがったのか
原来如此 他连这样的情形都算计到了
遊戯センターで電話をかけたあの時から
从他在游戏中心打电话的时候就开始下套了
俺への不信感を仲間に植え付ける為に
在弟兄们的心底种下一颗怀疑的种子
あの野郎
那个混蛋
上等じゃあねぇか
放马过来
なんだ　この帽子
这什么帽子
ポートマフィアでは普通　新人を勧誘した者が責任を持って面倒を見る
在我们港口黑手党这里 一般由介绍人来负责照顾新人
その印に　身に着けている物を一つ与えるんだ
标志就是将随身衣物送予新人
太宰君には外套を与えた
我把外套给了太宰
君にはそれだ
这个给你
古い帽子だな
好旧的帽子
それは蘭堂君の遺品の中にあった物だ
这是兰堂的遗物之一
彼は荒覇吐について調査していたようだね
他好像一直在调查荒霸吐的事
彼の潜入した軍の施設というのは
他过去潜入的那个军方机构
異能と既存の生物を組み合わせる人工異能の研究施設だったらしい
好像是一个研究异能与已知生物结合的人工异能的机构
人工異能？
人工异能
そこにあるのが彼の集めた一連の資料だ
你面前那堆就是他收集到的一系列资料
申し訳ないが
很抱歉
そのファイルを閲覧できるのは組織でも幹部以上の人間に限られる
帮内只有干部级别以上的人才可以翻阅这些文件
何故俺が手前をぶちのめして奪うと考えねぇ
你就不怕我硬抢吗
君はそんな愚かな人間ではない
你没那么蠢
それに　私は君の知りたいもう一つの問いに答えることができる
另外 我还可以回答一个你想知道的问题
何でもお見通しってわけか
都被你看穿了
一つだけ教えてくれ　組織の長とはなんだ
那你告诉我 帮派的首领是什么
長とは組織の頂点であると同時に　組織全体の奴隷だ
首领是帮派的至高点 同时也是整个帮派的奴隶
組織の存続と利益の為なら　あらゆる汚穢に喜んで身を浸す
为了帮派的生存和利益 要懂得玩弄各种肮脏手段
部下を育て　最適な位置に配置し
培养部下 知人善用
そして　必要とあらば　使い捨てる
有时候还得过河拆桥
誰かのため何かを燃やして息ができなくなる
为他人而燃烧 令人难以呼吸
組織の為ならば　どんな非道も喜んで行う
为了帮派着想 无论多残忍的事都要欣然接受
本末は転倒　揺れ動く感情　見失う「らしさ」を
本末倒置 摇摆不定 找寻迷失的「自我」
それが長だ
这就是帮派的首领
掬い上げてくれないか　胸がぎゅっと苦しくなるんだ
能将我从揪心的苦楚中拯救出来吗
凡てはこの組織と
一切都是为了帮派
そして　この愛すべき街を守る為に
全心全意守护这座你不得不爱的城市
この悲しみも虚しさも　脈を打つ　此処で
这份悲伤与空虚 都在此处激发
そうか
原来如此
それが俺に足りなかったもの
这就是我的不足之处了
涙　溢れるな　静かに息を吐き出して
噙住泪水 静静呼出这口气
堪えて飲み込んだ　誰にも気付かれないように
隐忍不发 不让任何人察觉
ならば　この血潮　凡て御身の為に捧げます　首領
那我这身热血就全都托付给您了 首领
「僕らしさ」って何なんだろうか　誰か答えてくれ
什么才叫「找回自我」 有谁能回答我
あなたが奴隷となって支えるこの組織を守り
我会保护这个让您甘受奴役的帮派
あなたの奴隷となって敵を砕く
我愿奉您为主 踏碎敌人
僕には何がある？何ができる？
我拥有什么 还能做什么
そして　敵に思い知らせましょう
若有人胆敢藐视港口黑手党
ポートマフィアに蔑する者が　どれほど苛烈な重力で潰されるのかを
我定要以猛烈的重力将其击溃 让敌人知道厉害
風に吹かれて見つめた光
迎着风 注视着那道光
ポートマフィアへようこそ　中原中也君
欢迎加入港口黑手党 中原中也
やってみよう　きっと聞こえる雑音に苛立ってる
尝试付诸行动 难免会因为闲言碎语而焦躁
褒めてほしくて認めてほしいの　ほんの少しだけ
想听到称赞 想获得认同 鼓励一点点就够了
何故俺を会合に連れてくんすか　姐さん
大姐头 为什么要带上我一起去开会？
青すぎる空の下　胸にぐっと力を込めた
湛蓝无比的天空下 心里攒着一股劲
姐さんは止めよ
别叫我姐
わっちはまだそんな齢ではない
我还没那么老
理由は無論　後学の為じゃ
当然是为了锻炼新人
この強がりも悔しさも　脈を打つ　此処で
这份倔强与悔恨 都在此刻迸发
今回の会合の相手は　然るマフィアのフロント企業
今天是跟我们某个明面上的企业开会
出された茶の一つ　会話の間一つがマフィアの趨勢を左右する
其间端出的一杯茶 谈话的一段空当 都可能左右帮派未来的走向
まださ　やれるから　強く握り締めたこの手
不要认输 紧紧抓住不放手
俺みてぇな奴が同席して　もし相手を怒らせちまったら
让我这种人上桌没问题吗 不怕我惹怒了别人吗
伸ばして　届くから　確かに見えた小さな光
触手可及 微光就在眼前
その時はその時じゃ
到时候再说吧
その程度で傾く屋台骨であれば　一層派手に壊したほうが粋というものじゃ
要是这么容易就拆台了 干脆就搅个天翻地覆好了
僕のまんま走れるように　振り向かない　今は
为了继续跑下去 我已不再回头
僕　久作
我叫久作
ねえ　遊ぼう　遊ぼうよ
我们一起来玩耍 好不好嘛
僕には何がある？何ができる？
我拥有什么 还能做什么
はいはい　大きくなったらね
好好好 等你再长大一点吧
答を探して踏み出すのさ
我开始探索答案
手前
混蛋
中也
「きっと」「また」「いつか」なんて
「终归」「下次」「有朝一日」
なんで君を組織に入れたと思ってるんだ
你还记得你凭什么加入我们帮派的吗
君は僕の犬だろう
你不是来当我狗狗的吗
もう聞き飽きた　言い飽きたんです
都是我不想再听 也不愿再提的言辞
足がかゆいと云われれば掻く
我说脚不舒坦了你就给我挠痒痒
映り込む鏡　向こう側
镜中映照出的
蕎麦が食べたいと云われれば　蕎麦屋を脅して連れてくる
我说想吃荞麦面了 你就直接把面摊老板抓过来给我下面条
立ち尽くす僕がいるんです
是我坚持至终的身姿
それが君の仕事だ
这才是你的工作
それがなんだ　紅葉さんの直麾部隊？
搞什么鬼 你成了红叶麾下的直系？
出世コースか
你可真出息了嘿
大切なもの　君にもあるでしょう　分かっているだろう
你一定也有自己珍惜的东西 这不难理解吧
順風満帆か
平步青云啊
若いんだから下積みしろ
年轻人要先从底层做起知道吗
手前が云うな　この工作野郎
给我闭嘴 你这暗中算计的家伙
俺は俺の意志でポートマフィアに参加したんだ
我是自己选择加入港口黑手党的
手前の部下にも犬にもならねぇ
我不会当你部下 更不会当你的狗
それに後で調べたらあの電子遊戯台
而且后来我查了一下那台电子游戏机
本当にこの二人を同じ組織に入れてよかったのかい　首領殿
让这两个人加入同一帮派真的没问题吗 首领
涙　溢れるな　静かに息を吐き出して
噙住泪水 静静呼出这口气
俺の操作盤に誰かが飲料水をかけてた所為で
不知道谁打翻了饮料 水渗进了我的操作盘
釦操作が効きにくくなってたらしいじゃねぇか
这不就搞得我的操作键失灵了嘛
無効試合だあんなもん
那场比赛根本就不能算数
「ダイヤはダイヤでしか磨けない」か
「非钻石不可磨钻石也」
堪えて飲み込んだ　誰にも気付かれないように
隐忍不发 不让任何人察觉
負け惜しみか　中也
你要耍赖吗 中也
僕が不正をした証拠がどこにあるというのだね
你还想怪我作弊 你拿得出证据吗
夏目先生　私と福沢殿に仰ったあの言葉
夏目老师 当年您跟我和福泽说的那番话
まださ　やれるから　強く握り締めたこの手
不要认输 紧紧抓住不放手
今こそ確かめさせてもらいますよ
如今便由我来一试真假吧
伸ばして　届くから　確かに見えた小さな光
触手可及 微光就在眼前
僕のまんま走れるように　振り向かない　今は
为了继续跑下去 我已不再回头
以上がポートマフィア幹部
以上便是港口黑手党干部…
中原中也及び太宰治が組織に加入する際　起こった事件の全容である
中原中也及太宰治加入帮派时发生的事件的全貌
僕には何がある？何ができる？
我拥有什么 还能做什么
その後　ポートマフィアは森という新首領の元で大幅に勢力を伸ばした
之后 港口黑手党便以森这位新首领为中心 开始大幅扩张势力
答を探して踏み出す　未来へ
我开始探索答案 迈向未来
更にその一年後
之后又过了一年
中原中也は己の出自にまつわる真相を突き止め
中原中也查到了关于自己出身的真相
蘭堂の親友にして　裏切り者の異能諜報員と対峙した
他找到了兰堂当年的好友 也就是那个叛国的异能情报员
彼は死んでいなかったのだ
那人并没有死
それについては　別途報告書を提出する
关于此事 我将另行提交报告
資料番号　伊-4190-丙
材料编码 伊·4190·丙
荒覇吐事件ニ於ケル少年異能力者ノ活動顛末
荒霸吐事件中异能少年相关行动的来龙去脉
報告者　内務省異能特務課・参事官補佐　坂口安吾
报告人 内务省异能特务科·参事官助理 坂口安吾
惩恶在天